---

copyright:
  years: 2016
lastupdated: "2016-11-03"

---

# DevOps
{: #devops}

アプリのデリバリーの促進 | コーディング方法の選択 | 信頼できるデプロイ
---- | ---- | ----
開発、トラッキング、計画、デプロイ、モニター、およびスケーリング - 適切なツールが 1 カ所で揃います。オープン・ソース・プロジェクトをホストし、ハッカソンを実行し、スカンク・ワークスを開始できます。理念に向かってソフトウェアを開発するのも、会社の次期ベストセラー・ソフトウェアを開発するのもいいでしょう。コーディングはしない? 毎月のミートアップでもかまいません、何かを計画してみてください。 | クラウドでのコーディング - ブラウザー内から任意のテキスト・ファイルまたはスクリプトを容易に編集できます。Web IDE には必要なものがほぼすべて揃っていますが、独自のツールを持ち込むことも可能です。また、Github リポジトリー内に既存のソース・コードがある場合は、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} DevOps Services プロジェクトに接続して、変更を追跡できます。 | デプロイする前にアプリをビルド、スキャン、テスト、統合、およびパッケージ化し、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} への実動コードの継続的デリバリーを管理し、開発の各ステージで迅速なユーザー・フィードバックと品質メトリックを保証します。
{: caption="表 1. DevOps を使用するためのオプション" caption-side="top"}
